Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_syndct_jap.po
Languages: ja_jp

# weapons description - medikit
source: This multifunction pack can be used to quickly repair the kinds of wounds and damage sustained in combat. The kit comprises a toughened skin graft patch impregnated with anaesthetic and surgical nanobots. Can be used once only.
ja_jp: 強化皮膚パッチ・外科用ナノロボットなどからなる多機能\型医療パック。戦闘時の外傷などさまざまなダメージを治療修復する。一度使うとなくなる。

# weapons description - automedikit
source: Like the Medikit, except that this upgraded version is worn by the user, so that it can automatically detect the level of damage sustained. If it drops below a critical level, the AutoMedikit activates itself and conducts accelerated surgical repairs. The AutoMedikit takes a few moments to start working, so a user who is continually sustaining damage might perish before the kit has a chance to work.
ja_jp: 自動治療機能\を備えた高級型メディキット。エージェントの体力が一定値以下になると自動的に修復をおこなう。しかし作動するまでにタイムラグがあるので、瞬間的に大ダメージを受けた場合には対処できない。

# weapons description - trigger wire
source: Similar to Razor Wire, Trigger Wire is an excellent tool for access-prevention. Just a few molecules thick, Trigger Wire is very difficult to see with even the later modification eyes, yet when touched activates multiple explosions along its length.
ja_jp: レイザーワイヤーと同種の装置で、おもに侵入防止に使用される。単原子構\造による驚異的な細さで、高レベルの目視システムによってもその発見は困難である。「獲物」がかかるとワイヤー全長にわたる爆発が起こる。

# weapons description - clone shield
source: Produces a disguise so effective it fools even UTOPIA scanner readouts. The Clone Shield organically alters clothing and an agent's features, turning the user into an ordinary executive for a time. This can be extremely useful to agents on infiltration assignments, as they blend into any executive zone.
ja_jp: UTOPIAのスキャナーさえも欺\くことのできる優れた「変装道具」だ。クローンシールドは使用するエージェントの外見・服装・個人能\力にいたるまでを欺\瞞し、ごく普通のエグゼクティブと同じ姿を作り出す。敵の要人が集まる場所に、エグゼクティブを装って侵入するなどの使い道がある。

# mods description - legs 1
source: Constructed of a lightweight plasteel core with vat-grown organic outer coating, these artificial legs provide immediate improvement to both an agent's health and top speed. Stamina is also improved, thereby increasing the range an agent fitted with these legs can cover at maximum speed.
ja_jp: 複合材料製コアを自己再生型の人造細胞で包んだ構\造の脚部パーツ。装着すると体力・移動速度・スタミナが強化される。エージェントの行動範囲拡大に役立つ。

# mods description - legs 2
source: Advances in foam-metal technologies have produced this cybernetic limb system. Legs 2 deliver an impressive boost to speed, stamina and health, which prolongs an agent's maximum operational capacity still further.
ja_jp: この脚部ユニットはフォームメタル（泡状金属）成形技術の成果である。体力・移動速度・スタミナを大きく拡張する。

# mods description - legs 3
source: Level 3 legs replace the fibre-optic nervous transmission found at lower levels with Super-Synapse memory plastic. The deployment of agents modified with level 3 legs is likely to have a profound impact on combat zone performance.
ja_jp: 通常の光ケーブルによる神経伝達リンクにかわって、スーパーシナプス細胞による人工神経を使用している。その潜在能\力はいまだすべてが測定されていないほどに強力である。

# mods description - arms 1
source: With the tungsten tendons and steel sinews of cybernetic arms, your agents will experience an immediate improvement in accuracy when shooting, and a subsequent saving in energy. The operational lifespan of an agent equipped with these arms is also lengthened by the characteristic health boost which accompanies cybernetic enhancement.
ja_jp: タングステンとスチールを結合したバイメタル腱を装備する。この人工腕部を装着すると体力と射撃精度が向上する。

# mods description - arms 2
source: The foam-metal manufacturing process is now being successfully applied to precision cybernetics. With less inertia to overcome, these lightweight arms not only deliver a demonstrable improvement to accuracy but to range of throw as well.
ja_jp: フォームメタル整形技術を適用した人工腕部。手榴弾などを投げる際に飛距離と精度が改善される。

# mods description - arms 3
source: The ultimate in forelimb technology is at your disposal. As our agents are facing increasingly well-equipped punks and cultists, the tangible improvements to combat proficiency these limbs provide will help to sustain our mission objective success rate.
ja_jp: 現状望み得る最高のスペックを持つ上肢ユニット。総合性能\の飛躍的拡張によりミッション達成率の向上を確実とする。

# mods description - body 1
source: For significantly increased survivability in hostile environments, encase an agent's vital organs in triple-plate titanium alloy. An enhanced body modification provides the single biggest protection from punishment you can give a cyborg. Note that this modification must be fitted in order for the cyborg to support any other mods.
ja_jp: ３層チタニウム合金製ボディシェル。戦闘時にエージェントの臓器を確実に保護し、生存率を飛躍的に向上させる。他の部品を装着する前に、必ずこの胴部を取り付けておかねばならないことに注意。

# mods description - body 2
source: This enhancement uses the honeycombed superstructure of foam-metal, forged in the microgravity of low orbit, to make it lighter than the body prosthetic currently in use and a higher tensile strength. Improved energy reserve is just one of the advantages of a level 2 body upgrade. Operationally, this translates into having more power and there being less risk of critical damage. With a level 2 body, the way is clear for you to upgrade to level 3 modifications in all other categories.
ja_jp: フォームメタル（泡状金属）を軌道上の微少重力下でスーパーハニカム構\造に整形した超高剛性材料を用い、より軽く・より強くという相反する目的を達成した胴部モジュール。軽くなった分エネルギーパックを増設できるので、あらゆる性能\向上に貢献する。

# mods description - body 3
source: Memory plastic tendons replace the steel micro-fibres of earlier mods, making the cyborg now significantly tougher than any with lower tech upgrades. Most notably, this enhancement protects an agent from all known nerve gas weapons.
ja_jp: マイクロファイバー鋼にかわり形状記憶型超強化樹脂で製造された胴部。その優れた強度は言うにおよばず、いかなる種類の神経ガスからをもエージェントを保護するという機能\もある。

# mods description - brain 1
source: It's the ability to make decisions independently of Executive control that differentiates a decisive agent from a dead agent. This unit contains diamond processors in a 3D matrix integrated with the cyborg's conventional cognitive biomass. It increases basic perceptions and contains trauma management software to improve the cyborg's ability to withstand otherwise critical damage.
ja_jp: エグゼクティブの指令に頼らぬ自立判断能\力の高さこそが、「常に生き残るエージェント」と「使い捨ての操り人形」を分ける。コンベンショナルなサイボーグのバイオマス補助脳に、３次元マトリックス状のダイヤモンド・クラスター・プロセッサを追加したモデルである。クラスター・プロセッサはエージェントの五感をより鋭敏にチューンする。また負傷時にはトラウマ・コントロール・ソ\フトウェアが起動し、相当のダメージを受けるまでは通常の行動能\力を維持する。

# mods description - brain 2
source: Holographic core memory decreases reaction lag and boosts persuadertron range and signal strength. It also increases the cyborg's resistance to attempts to persuade it. This brain model brings perceptual enhancements across the board and further improvements to the trauma software, increasing the cyborg's survivability margin.
ja_jp: ホログラフィック・コアメモリーの採用により、反応速度の向上・洗脳レンジの拡大などを実現している。また敵の洗脳に対する抵抗力も向上している。知覚のさらなる鋭敏化とトラウマ制御ソ\フトウェアのバージョンアップも同時に図られ、エージェントの生存率アップに寄与する。

# mods description - brain 3
source: The apogee of portable artificial intelligence technology. At level 3 a modified brain not only delivers increased health but also guarantees improved targeting accuracy; hit rate and energy efficiency benefits. The cyborg can be exposed to environments which would destroy the biological brain almost instantly; this unit can completely backup the biological data and enable the agent to continue to function.
ja_jp: 人体内装型コンピューターの最高峰。補助脳としての基本性能\向上は勿論のこと、装備することで体力などの物理的能\力をも拡張する究極のモデルである。通常の脳が一瞬で機能\しなくなるような過酷な環境下においても、生体データのバックアップおよび生存に必要な最低限の機能\を確実に維持するよう設計されている。

# mods description - hard skin
source: This is complex cellular cyberskin, weaved to provide a bullet-resistant epidermis that radically reduces damage from projectile weapons. Development of a pachyderm/steel mesh hybrid and careful cosmetic enhancement has produced a substance that is extraordinarily tough but just as flexible as normal, vat-grown cyborg flesh.
ja_jp: 複合細胞による人工皮膚。弾丸を使用するタイプの武器に対しての耐性を強化するのが特徴。網状のスチール系複合材料と最新の表\面処理技術により、生体皮膚と同様の柔軟性を保ちながら驚異的な強度を誇る製品が誕生した。

# mods description - flame skin
source: This cyberskin takes advantage of the latest form of non-toxic asbestos designed for use in spacecraft re-entry. When carrying out operations during firestorm conditions, an agent wearing this skin would suffer far less from incendiary damage than an unprotected counterpart.
ja_jp: 軌道シャトルの大気圏再突入時の耐熱用に開発された無毒性アスベストを応用した人工皮膚である。戦闘時に巻き起こる火炎や熱風によるダメージを、この皮膚は数分の１までに軽減する。

# mods description - energy skin
source: This is a cyberskin variant based on hydrocarbon polymer augmented by fibre-optic micro-filaments. It should absorb much of the destructive power of energy-based weapon systems. The energy is dispersed from the point of impact around the modified agent's body, and recycled to sustain the skin's protective properties.
ja_jp: 光繊維のマイクロフィラメント層をコーティングしたハイドロカーボン皮膚。レーザー等のエネルギー放射武器に対する有効な防御を提供する。この皮膚を装着したエージェントに発射されたエネルギー束は、命中しても体表\に分散するのみで深部に到達できない。そればかりでなく、一部のエネルギーは回生し再利用すら可能\である。

# mods description - stealth skin
source: This is cutting edge cyberskin technology. The skin uses asynchronous temporal phase-shifting cells to confuse targetting systems, making weapon lock very hard to get. An agent wearing this skin would be almost invisible to his opponents' firepower.
ja_jp: 究極のステルス皮膚。もはやこれは芸術品といってもよい。シンクロ波形変動細胞はあらゆる種類の敵の視覚・照準システムを欺\瞞する。
